[Music]
[Música]
At that moment, look, when you
en ese momento tú fíjate cuando tú
have the mother of your children in
tienes a la madre de tus hijos en la
jail for the thing she didn't do
cárcel por por la movida que no ha hecho
and that comes from all of that, which is all
y que viene de todo eso que está todo
related,
relacionado
and you can't imagine the six and a
y no te puedes imaginar los seis años y
half years that she's been through, but what I've been
medio que ella ha pasado pero lo que yo
through, I had my children, I
he pasado manera yo tenía a mis hijos yo
had to go to court, I had to
tenía que ir a los juzgados que tenía
keep fighting with people,
que seguir peleando me con gentuza
so you're in a moment of tension,
entonces estás en un momento de tensión
I want to, if I catch him at that moment, I cut him
yo a ganas si le cojo en ese momento de
into pieces and eat him, for example,
corto en trozos y me lo como por ejemplo
now looking at him, I don't care, he seems like a
ahora mirar al me da igual me parece un
kid who lives his life and that's it, there's a
chaval que hace su vida y ya está hay un
problem, you fight whatever you want,
problema te peleas lo que lo que quieras
but at that moment in which I'm there,
pero en ese momento en el cual yo estoy
nobody can understand that you
ahí metido nadie puede entender que
're talking about the life of a person
estás hablando de la vida de una persona
but not that he could spend his life in
pero no de que puede pasar la vida en la
jail, no, no, that tomorrow she's dead
cárcel no no que mañana pues está muerta
and that she's the mother of your children and that your
y que es la madre de tus hijos y que tus
children are screwed and that you're alone in
hijos están jodidos y que estás solo en
a country, you don't have any help, you have to
un país no tienes nada de ayuda tienes
work on those
que trabajar en esas fusiones
latex fusions, a video also a plan like me,
de látex un vídeo también plan como yo
humorous, no, they won't notice 10 or  16 videos
humorístico no no notarán 10 ó 16 vídeos
but well it remains the same you will be it is how he
pero bueno queda igual estarás es como
moves the one who has his way of doing
se mueve el que su manera de hacer las
things just like you have yours I have
cosas igual que tú tienes las tuyas yo
mine I mean I don't care in
tengo la mía es decir me da igual yo de
fact he even started I see I did the
hecho empezó hasta veo yo me hice la
math for you I think that Dallas is an
cuenta por ti yo pienso que dallas es un
idiot that he is a [ __ ] idiot he is crazy
[__] ese es un [__] [__] es un loco
but what do I know most is Donald Trump who
pero que se lo más que es donald trump
are the people who succeed who are they are
que es la gente que triunfa que son son
[ __ ] crazy I mean the kid now he
[__] locos es decir el chaval ahora te
has made a start of os then he will make
ha hecho un start de os luego te hará
a platform for you whatever innova Bolivia
una plataforma lo que sea innova bolivia
that has to seek immortality
que tiene que buscar la inmortalidad la
people have understood me the thing about
gente me ha entendido la cosa de la
immortality in nothing he wants to do it
inmortalidad en nada se lo quiere hacer
in English to extend life let's
en inglés a alargar la vida vamos a
say it but the thing is that it is Dallas it is that
decirlo pero es que es dallas es que ya
Dallas is already part of the internet you either love it
dallas es parte de internet o lo quieres
or hate it but well I don't care
o lo odias pero bueno a mí me da igual
anything it's as if tomorrow he wants to
nada es como si mañana se quiere
change sex and wants to be called
transformar de sexo y se quiere llamar
Margarita he is not part of my life just as
margarita no es parte de mi vida igual
I am part of his at that
que yo soy parte de la suya en ese
moment there is a fight yes I fight I am
momento hay una pelea yo sí me peleo yo
not going to fight do harm I am going to
no voy a pelear hacer daño yo voy a
kill you understand me  I mean, yes, I have to
matar me entiendes es decir yo sí tengo
do harm, I do it, he tried to do
que hacer daño lo hago el intento hacer
harm,
daño
I didn't want to mix with him because
que no me quería mezclar con él porque
because he had a daughter and he didn't want to and
porque tenía una hija y no quería y
when I was 13 years old
cuando 13 años
but that's what I'm telling you if you try to
pero es lo que te digo si tú intentas
harm my family I'm going after you
hacer daño a mi familia yo voy a por ti
but it's that I'm not going after
pero es que no voy a por ti es que es
you it's that I would have told him that as he has
que te como yo le hubiera dicho eso como
said anything like if I
lo viene a dicho cualquier cosa como si
find him like a machete and
me lo encuentro como un machete y le
cuts his head off I mean these are moments in
corta la cabeza es decir son momentos en
your life in which the tension that you
tu vida en los cuales la tensión que tú
have in that environment
tienes en ese entorno
nobody can understand I can understand
nadie puede entenderla yo puedo entender
his pressure but understand in mine
su presión pero entiende en la mía
the fight
la pelea
that you're fighting what you fight if you don't
que estás peleando que peleas si no te
fight
pelees
in proportion to the attack I think he did
en proporción al ataque yo creo que él
n't tell you a person no he's telling
no te dijo una persona no él te digo a
you it was the whole issue of the croc the issue
ti era todo el tema de la croc el tema
of the
de los
videos of what he talked about with the
vídeos de lo que hablaba con los con los
kids that he had on disk or whatever it
chavales que tenía en disco o lo que
was I'm
fuera
talking about my son who was dead
hablo de mi hijo que estaba muerto
let's go to the past past past past is past
vamos a que el pasado pasado
and I understand that the
pasado pasado está y yo entiendo que el
kid was in a moment of his life
chaval estaba en un momento de su vida
that is not pleasant either and it was a
que tampoco es placentero y era una
[ __ ] okay I think he moves on with his life
putada vale yo creo que él sigue su vida
I continue with my life, like when I have
yo sigo mi vida pues como cuando me
fought with other people, since we are not
peleado con otra gente que como no somos
part of someone else's life, or that's it,
parte de la vida de otro o ya está es
a kid has his system. What I'm
decir un chaval tiene su sistema yo lo
telling you is that on a personal level I don't
que te digo a nivel personal no lo
know him, I can't tell you if he's a
conozco no te puedo decir si es un
son of a [ __ ], if he's a bad guy, if the place is
[__] si es un tío malo si el sitio
good, I can't say that. I don't care. On a
bueno no puedo decirlo me da igual a
professional level,
nivel profesional
tours, which are not another of the most popular
giras que no es otro de los más
YouTube products that have been ignored, dear, I don't care, it
productos de youtube que se ha obviado
's not
querido a mí me da igual es que no es
part of my life, you know,
parte de mi vida entiendes pero
but the kid, since he's crazy, will succeed
pero el chaval como es un loco triunfará
because to succeed in life he has to
porque para triunfar en la vida tiene
be crazy, I mean, you have to
que ser un loco es decir tú tienes que
have things very clear, what do you want to
tener las cosas muy claras que quieres
do? It's because you're on the other side. If he gets
hacer es porque estás del otro se le
the balls, he wants to make a
ponen los [__] que quiere hacer una
platform, a
plataforma la hecho
historic event, well, he'll do it. I get the
histórico pues lo hará se me ponen los
balls, I want to make a plane that goes
[__] que quiero hacer un avión que va
underground, so he'll do it. I
por debajo del suelo por lo hará yo que
understand that's all it's about, the illusion
se entiende eso sea todo es la ilusión
that you have, that's why many people yesterday are that
que tengas por eso que mucha gente ayer
Dallas doesn't produce any evil
es que dallas no me producen ni maldad
or good in me, he's a kid who has his
ni buenismo es un chaval que tiene su
life, there was a program about a moment, that's it, that's it, he
vida que hubo un programa de un momento
made his videos for me
ya está ya está me hizo sus vídeos
today.  today if I had to talk talk
hoy por hoy si tuviera que hablar hablar
and he said no example
y dijo no ejemplo
when
al
talking to him we have nothing in common
hablar con él no tenemos nada en común
but I meet him on the street and I'm
pero yo me lo encuentro por la calle y
not going to spit on him I tell him on the
no lo voy a escupir me lo cuento por la
street he will recognize me recognize the
calle él me reconocerá a reconocer el
air that passes the kid and he will tell me what's up man
aire que pasa el chaval y él me dirá qué
and that's where people
pasa viejo y hasta ahí es que la gente
have to understand that in life you
tiene que entender que en la vida tú
evolve you do
evoluciones
n't understand I mean it's a fight fight it's
no entiendes es decir que es una pelea
you get angry as much as you want
de pelea es te enfadas lo que quieras
but you will forget like any person he
pero te olvidarás como cualquier persona
takes it for the immortality thing and
lo toma por lo de la inmortalidad y se
laughs at the immortality thing to a
ríe de lo de la inmortalidad a un
laboratory and maybe he will get a
laboratorio ya lo mejor consigue un
product that suddenly instead of living
producto que de repente en vez de vivir
three more years you have seven more years
tres años más pues tienes siete años más
chuquisaca or not or maybe in the end he
chuquisaca o no oa lo mejor al final
sets up a laboratory of the lunch -
monta un laboratorio de la el lunch -
I'm going to make the dicks bigger than he
voy a hacer las pollas más grandes de lo
wants it doesn't
que quiera
matter but at least now that he
da igual pero por lo menos ahora que
's trying things and there's going to be that
está intentando cosas y va a haber que
you see the big mouth everyone who invents
vides la boca grande todo el que inventa
something big surely has to
cosa grande seguro que ha tenido que
put up with someone laughing it's
aguanta que alguien se riera
normal if right now he has
es lo normal si ahora mismo él ha
tried the books thing his eye is
intentado lo de los libros les el ojo
good or whatever he has tried
bien o de lo que fuera le ha intentado
of the platform because it started badly, I'm maybe
de la plataforma pues empezó fatal soy a
in two years it won't be
lo mejor dentro de dos años no va a ser
obviously
obviamente
but the guy is crazy let him be crazy it
pero que el tío está loco déjale que
costs you money not you
esté loco a ti te cuesta dinero no a ti
cost you your life it doesn't cost you
te cuesta tu vida no te cuesta
but what happens is that the day he succeeds do
pero lo que pasa que el día que triunfe
n't go sucking his [ __ ] kid I
no le vayas a chupar la [__] chaval o
mean the day he succeeds he might say go
sea el día que triunfó el podrá decir
[ __ ] yourself you understand I understand that I understand
vete a tomar por culo entiende o sea que
him
yo lo entiendo que yo a él lo entiendo
but I'm very individualistic I
pero yo soy muy individualista a mi me
like to do things alone the
gusta hacer las cosas solo el
individualistic I like to do things
individualista me gusta hacer las cosas
alone very reserved with his things and he's a
solo muy reservado para sus cosas y es
kid before I mean I don't
un chaval yo anterior yo es que yo no
have a problem with that kid at the
tengo problema con ese chaval en su
time he had a problem with the kid he had
momento tuvo un problema con el chaval
a problem with me we
él tuvo un problema conmigo nos
would have killed each other with knives but the fact is
hubiéramos matado a cuchillazos pero es
that he hasn't killed anyone at the
que no ha matado a nadie que en su
time he said bad things they also said
momento dijo cosas malas también dijeron
bad things you understand me
cosas malas me entiendes
good people insurance and everyone
gente buena seguros y todo el mundo
for a lot but while about 18 million
por mucho pero mientras unos 18 millones
but he is we have gone through a lot
pero él es la pasamos ha pasado mucho
put up with a lot he has suffered a lot the
aguantar mucho ha sufrido mucho el
interior of flight I mean the other one already
interior de vuelo o sea el otro ya
always not sometimes on the
siempre tampoco alguna ves a la
defensive but he is good people
defensiva pero es buena gente
near  Vienna and it will cost me my whole life
cerca de viena y me costará toda la vida
because there are labels that you can't get rid of
porque hay sambenitos que no los puedes
and it will always be there,
quitar y siempre va a estar pues lo
well, right now I wouldn't tell him the
mismo yo ahora mismo no le diría lo
same thing I told him at the time because
mismo que le dije en su momento porque
I wasn't in a fight with him you
yo no estaba de una pelea con él
know, I
entiendes
mean, I would control what you say much more
es decir controlaría mucho más lo que
but what I'm saying is when you're
dices pero lo que digo cuando tú estás
in a fight like him or
en una pelea al igual que él o
anyone who tries to hurt you're going to
cualquiera que intenta hacer daño vas a
hurt normally otherwise why are you
hacer daño normal sino para que te
fighting is what you told him he
peleas es lo que le has dicho
said [ __ ] but I'm going to give you a kiss he didn't
dijo [__] pero te voy a dar un beso no
try to hurt you're normal just
intentó hacer daño es lo normal igual
like he can try to hurt me my
que él puede intentar hacer daño él mi
mother or my aunt I mean it's normal what
madre o mi tía o sea es que lo normal
happens is that we live in a society today
que pasa que vivimos en una sociedad hoy
in which people think that you have to
en la cual la gente se piensa que tienes
still be angry fighting
que estar todavía enfadado peleado
throwing punches that no no no that
metiéndote de hostias que no que no que
people fight and argue how many
la gente se pelea y se des pelea cuántas
couples fight and say goodbye when you
parejas se pelean y se despedirá al
count you argue with your wife at the
contar de discutes tú con tu mujer al
end of the year 20 times 30 times 200 times
cabo del año 20 veces 30 veces 200 veces
that means that you have
por eso quiere decir que tenéis
problems no that's called living together
problemas no eso se llama convivencia
make it a platform it's called
haga de ella una plataforma se llama
living together  characters each one has
convivencia de caracteres cada uno tiene
their story also having a thing, at
su historia también tener una cosa yo en
that time four or five years ago when
esa época hace cuatro o cinco años que
this happened making the decision and internet employment I
pasó esto toma la decisión y el empleo
didn't understand the internet in the same way,
no entendía internet de la misma manera
I mean for this kid it
es decir que para este chaval
was making a video and then he would just pack up and
era hacer un vídeo y luego cogía y se
go home quietly so
iba para su casa tranquilamente entonces
like of course you
como claro
're talking to a person who in
estáis hablando con una persona que en
your case is 15 years older than you 15 or 20
tu caso que te llevo 15 años 15 o 20
years around there not to Dallas it took him
años por ahí no a dallas le llevó la
half that long I mean I'm twice the age you
mitad es decir soy el doble de edad que
're talking about some generations
estás hablando unas generaciones
that have messages and it happened at my age I
que han de mensajes y le dio a mi edad
don't understand it it's really hard for me to
no lo entiende a mí me cuesta mucho
understand all this and it's a lot of
entender todo esto y es muchísimo
work and a thousand years and a guy who is
trabajo y mil años y un tío que estoy el
[ __ ] doing things all day long and such but it's been hard for me to
[__] día haciendo cosas y tal pero me ha
understand understand
costado trabajo entender entender por
why a kid spends ten hours watching
qué un chaval se pasa diez horas mirando
wide case play and [ __ ] on his [ __ ]
ancho caso jugar y cagarse en su [__]
mother
madre
so of course you have to spend time
entonces claro tienes que pasar tiempo
watching it to see what's seriously
viéndolo para ver qué es lo que está
wrong with the stove
grave en el hornillo
[Music]
[Música]